Ennemis : 
Préhistoire : 
- Pteggrodactyle : protège ses œufs, tire ou Càc en fonction de la distance, retourne à son point de départ
- Rushosaure : Fonce très vite sur le joueur s’il le voit
- T-Rex : Rush le joueur (mais vachement moins vite), coup de queue ou idk qui a une portée relativement longue (du coup c’est pas un t-rex vu que les t-rex ont des petites pattes mais osef)
- Diplodocus : Beaucoup de PV, stomp le sol une fois toutes les 5 à 10 secondes (random), si le joueur est au sol à ce moment, il est paralysé 2 secondes
- Batodocus : reste au plafond, tire en dessous d’elle de façon irrégulière

Médiéval :
- Chevalier à la lance : c’est comme un Rushosaure, sauf qu’il a une lance, et que c’est un bonhomme sur un cheval et pas un putain de dinosaure
- Mage noir : Il tire des boules de feu sur le joueur, et il peut voler aussi
- Bretteur : pare les attaques de corps à corps, doit être tuer à distance ou par derrière
- Catapulte : tire des boulets qui détruisent le bloc sur lequel ils atterrissent (ils réapparaissent si on sort de la salle
- Sorcière : lance des sorts empoissonnés, qui, si ils touchent le joueur ou un ennemi, l’empoissonne pendant 3 à 5 secondes, - 5 pv par seconde

Moderne :
- Hélico : ennemi volant, tire des salves de sulfateuse (aka beaucoup de balles) de 4 secondes toutes les 8 secondes
- Bayonetta : un mec avec une baïonnette, du coup il attaque au corps à corps avec 
- Grenadier : C’est comme une catapulte, mais lui il pète 2 bloc de plus
- Bob Lennon : le lance flamme fait des dégâts continus, et a 35% de chance de nous mettre en feu (dégâts similaires au poison)
- Bombardier : passe de temps en temps au-dessus du joueur, largue une bombe qui détruit le bloc qu’elle touche


Futur :
- Soucoupe volante : vole, tire des lasers
- Robot qui disjoncte : fou, se déplace de façon random, explose à un moment au hasard, causant des dégâts autour de lui
- Robokitir : un robot qui tire. Et quand on le détruit, il a une chance sur deux de devenir un robot qui disjoncte
- Tourelle de sécurité : Sa vision est basée sur le mouvement, même si c’est pas un t-rex. Du coup il attaque que s’il voit un truc bouger (le joueur ou un ennemi)
- bothole : tire des trous noirs qui attire vers eux (si on les touche on se fait instakill) qui disparaissent au bout de 2 secondes


Boss :

Préhistoire : Un ennemi inspiré (copié/collé même) de Kraid, de Metroid. Super grand, il ouvre la bouche quand on lui tire dans la tête, et si on lui tire dans la bouche, il prend des dégâts. Il balance des plateformes (ses jambes) et tire des trucs au hasard sur la map, qui, quand on les détruit, redonne des pv ou des munitions. Pour le combat, le joueur a des munitions illimitées (vu qu’il faut lui tirer dessus), mais chaque tir loupé a une chance sur deux de lui faire des dégâts.

Médiéval :
Un grand mage super puissant (genre Gundulf) qui fait spawn des mobs boules d’énergies aléatoirement dans la salle (faut trouver un nombre max de trucs qui spawn), qui se dirigent lentement vers le joueur (guidées donc), qui, quand on leur donne des coups d’épées, sont renvoyées (rapidement ?) dans la direction opposée, faisant des dégâts au boss s’il se fait toucher. Quand il a moins de 50% de pv, il fait spawn des mobs qui, quand ils nous touchent, meurent et nous font des dégâts.
 
Moderne :

Futur :

Final boss :

Upgrades :

Préhistoire :
Courir
Médiéval :
Double saut

Moderne :
Rush qui permet de traverser les ennemis sans prendre de dégâts + traverser courte distance très rapidement

Futur : Inverser la gravité pour le joueur
Histoire :

